Ce que l'étude d'impact ne dit pas

### 2020-02-16 doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Update doc/Article4/article4-analyse-impact.tex
Co-Authored-By: josephmure <31989332+josephmure@users.noreply.github.com>

Pour évaluer la pension annuelle moyenne de droit direct, on ne peut, 
une fois de plus, pas utiliser le simulateur du COR car ce résultat 
n'est pas présenté. 
C'est pourquoi nous avons utilisé notre simulateur en ajoutant les équations 
nécessaires. 
Nous avons obtenu la figure \ref{fig-pension-annuelle-simulation} qui présente 
la pension annuelle moyenne de droit direct avec les hypothèses de l'étude d'impact.

>>>>

Pour évaluer la pension annuelle moyenne de droit direct, on ne peut, 
une fois de plus, pas utiliser le simulateur du COR car ce résultat 
il ne fournit pas ce résultat.
C'est pourquoi nous avons utilisé notre simulateur en ajoutant les équations 
nécessaires. 
Nous avons obtenu la figure \ref{fig-pension-annuelle-simulation} qui présente 
la pension annuelle moyenne de droit direct avec les hypothèses de l'étude d'impact.
